2020/08/08：
　　newplan 頁面可以 call function，能在 node.exe 看到交易的 hash，但卡在如何顯示在網頁前端，使用 res.render 一直跑出 Cannot set headers after they are sent to the client 。

2020/08/13：
　　res.render 問題已解決。 ( 連 MySQL 跟 web3 語法問題 )，新增使用者登入頁面，能註冊及登入，( 透過資料庫 )，登入後仍為首頁 ( 功能尚未完全 ) 。需要了解 req.session.user_id 用法及用意。

2020/08/23：
　　資料庫新增方案資訊 Table，req.session 已大致了解其功能，flash無法在網頁彈出 ( 須詢問，可能是主頁沒有一個回傳讓他跳出 )，登入後主頁改變圖示功能尚未完成，將發起方案增加欄位 ( 標的、金額、規格、某段時間、如何壞的、證明、開始時間、商品哪種類型 ) 寫入資料庫並發起交易已完成。

2020/08/24：
　　開會事項：在後端做一個模擬 api 的 server，讓使用者填入損壞後可以回傳報價跟出險資訊，能自動化最好，正常還沒接api以前先做人工的。

2020/08/31：
　　程式部分：發起加入方案與資料庫寫入均完成。
　　開會事項：開始模擬使用者如果東西壞掉的進行方式，理想情況是他報修之後就能從 data 那邊監控到報了多少錢等資訊，不希望等到他修完才知道，這樣慢了。

2020/09/07:
　　程式部分：報修表單成功接到資料庫的資訊，可以選取所要報修的項目，報修後傳至伺服器功能尚未完成。

2020/09/21:
　　程式部分：預期為建置兩個資料庫，一個做為廠商端一個為本身系統後端使用，利用存取廠商端產出的資料表進行對比商品資訊，得知報修當下商品狀態，先建一假想廠商端商品資訊的資料表，含序號出廠日期 RMA 與否

2020/09/26:
　　程式部分：廠商端與本身系統端資料庫已建立完成，已可直接存取廠商端資料庫，下次朝向產出資料表讀檔。

2020/10/05:
　　程式部分：讀csv檔已完成，發幣收錢使用ERC865，換幣，通知繳費及哪個 API 等，12月 demo 可以考慮使用影片介紹網站，ppt 介紹技術。

2020/11/02:
　　程式部分：計算出險以及加入合約人數已完成（需要處理一下前端頁面），結算功能需包含寄出提醒帳單以及關閉方案等。換錢程式方面由於 ip 問題，需再架在 lab 電腦做嘗試。
　　開會部分：算錢跟算人物改用合約計算，可以的話加入時程安排及限制，避免先加入的對於後加入的不公平問題，合約的 Datetime 可以去了解。

2020/11/16:
　　開會部分：加入方案要有一個時間點才加入，先申請後加入，且資訊要完整，網頁需呈現下一頁方式。商品序號要有驗證，跟加入條件，發起方案也要有條件，先設定好，不能讓舊的產品也加入。驗證資訊就是核保的意思，驗證完回傳token讓使用者選擇加入多少，驗證功能要做完全。使用者人數增加。

2020/11/23:
　　開會部分：把發起方案名稱改成用選的，發起完讓使用者看hash知道有上區塊鏈，方案列表、使用者個人資訊、方案狀態（總人數、報修人數），加入功能要限制對象，特定 token 對特定方案，結算功能排程，放在帳戶資訊。