首先一進到我們的系統，先進行註冊後登入。
登入後可以看到首頁的一些對於我們網站的介紹。上面的功能欄涵蓋了我們所有的功能。
發起人點選功能後輸入方案的時長，以及方案的產品別和商品年限後即可發起方案。
如果成功將會在結果顯示出來，hash也能進行查找。從風險方案列表也能看到剛剛發起的方案。
接著登入參與人帳號，在加入方案前須先核保商品，輸入完整序號後即核保完成，將會顯示該商品的標的金額。
接著就能正式加入方案，記得產品別需選擇相同，正確選擇後即加入成功，系統將回傳證明，一樣在風險方案列表可看到人數已增加。
接著是第二位參與人，動作與前述相同。設想第二位參與人他在期間內商品損壞，需要進入我們的報修功能，狀態的return代表廠商端驗證過商品已經維修且歸還。選擇後即報修完成，一樣在風險方案列表可看到報修人數的更動。
最後進入到網站擁有者的帳號(owner)，裡面有其他使用者無法進入的結算功能，點選結算後會將該風險池需付出多少tokens顯示，點選送出即可賠償，而同時間也提醒了需付款的參與人。
結算後回到參與人帳號，顯示其負擔金額即擁有平台tokens數量，下面即可進行兌換來繳費，除了提醒以外，不繳費的使用者將不能再參與網站任何功能。
最後結算完的方案也不會再出現於方案列表。
